Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⟨Баяғыда бір елес болған⟩
⟨Сол түлкінің тоғыз құйрығы бар⟩
⟨Егер оның құйрығы бір рет шайқалса, көшкін цунамиді тудырады⟩
⟨Осыдан мазасызданған адамдар ниндзяларды жинады⟩
Yondaime келгенше ұстаңыз!
Ауылға бір қадам да жақындама!
⟨Тек бір ниндзя бар, мен оны жабу үшін өмір мен өлімімді қатерге тігемін, бірақ...
Ол адам өледі⟩
⟨Сол ниндзяның аты - Төртінші Хокаге⟩
Огияа Огяа
Иә иә иә
Гяхаха…хехе
Мұнда Наруто
Мен жазаға лайық нәрсе жасадым!
Мен сені бүгін ешқашан кешірмеймін!
Хахаха
Усендаттебайо!
Балалар, сендер бұған еліктей алмайсыңдар ма?
Бірақ мен мұны істей аламын.
Мен кереметпін
Бұл қиын, үшінші буын!
Хокаге-сама
Сонымен, Наруто тағы бірдеңе жасады ма?
Иә, өткен Хокаге-саманың жүздері...
Дудл жасаудан қорықпаңыз!
Аа...
Күте тұрыңыз!
Хахаха... Олай емес!
Сәлем Наруто!
Уау...
Кенеттен мен не істеуім керек?Ирука сенси
Сабақта не істеп жатырсың!?
Тыңда, Наруто!
Сіз бітіру емтиханын соңғы рет және оған дейінгі уақытта тапсыра алмадыңыз.
Бұл трюк ойнайтын уақыт емес, ақымақ.
Хмф!
Бүгінгі сабақ - өзгерту өнері бойынша қайталау сынағы.
Өтіп кеткендерді тізімдеңіз!
Иә!
Сакура Харуно Мен осындамын
Өзгер!
Эй!
Иә!
《Тшш!》
Сасуке-кун, көрдің бе?
Келесі Сасуке Учиха
Иә!
Жарайды... Жарайды.
Хун
Келесі Наруто Узумаки
Бұл өте тітіркендіргіш
Бәріне сен кінәлісің
Сіз білесіз бе?
《Жарайды…》
《Наруто-кун... Сәттілік》
Өзгер!
Уууу
Мен... Не!
Гяхаха…
Сіз қалай ойлайсыз?Оны атаңыз, жыныстық тартымдылық өнері!
Ақымақ!
Ақылсыз әдістерді ойлап шығармаңыз!
Боқ...
Қарғыс атсын...
Таза болғанша үйге барма!
Мәселе жоқ!
Мен үйге барғанда үйде ешкім жоқ
Хун
Наруто
Енді ше?
Ойланыңызшы...
Барлығын тазалаған соң, бүгін кешке рамен сатып аламын.
Ах!
Юоши!Бұл менмін, менмін, барымызды салайық!
Наруто
Иә?
Неліктен онда граффити жаздыңыз?
Хокаге-саманың қандай адамдар екенін білесіз бе?
Әрине бар.
Аа...
Демек, Хокаге есімін мұрагер еткен адам...
Ол ауылдағы ең жақсы ниндзя болды, солай ма?
Әсіресе, Йондайме ауылды құбыжық түлкіден қорғаған батырға ұқсайды.
Сонда неге?
Мен бір күні Хокаге есімін мұраға аламын...
Келіңіздер, мен бұрынғы Хокагеден де асып түсемін.
Күшімді ауылдағылардың бәріне таныттым.
Айтпақшы, профессор, өтінемін...
Қайта толтыру керек пе?
Ня, Коноханың маңдайын қорғаушы, мұны істе.
А, бұл...
Жоқ, жоқ!
Бұл сіздің мектеп бітіріп, толыққанды тұлға ретінде танылғаныңыздың дәлелі.
Сен ертеңсің
Хмм!Сараң!
Ах ха ха... Сондықтан мен көзілдірікті шешіп алдым.
Қайта толтырыңыз!
Ах!
Енді бітіру емтиханын бастайық.
Шақырылғандар көрші сыныпқа келуі керек.
Қиындық клон жасау өнері болады.
《Гах...》
《Айтпақшы, бұл менің ең ұнамайтын техникам.》
``Бірақ, бірақ, мен мұны істеймін!'' 》
Bunshin no Jutsu!
Дисквалификацияланды!
Ирука Сенсей
Оның тамаша қозғалысы мен төзімділігі бар...
Осыған қарамастан, мен әлі де клондау әдісін қолдана аламын.
Мен сені өткізуге рұқсат етсем де...
Аха!
Мизуки Сенсей
Әр адамның кем дегенде үш альтер эгосы бар.
Бірақ Наруто жалғыз
Және бұл тек кедергі ретінде қызмет етеді.
Өткізілген деп танылмады
Жарайды!>>Хахаха…
Енді мен толыққандымын!
Жарайсың!Балам күткендей
Мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз. Мама бүгін кешке той жасайды.
Эй, бұл бала...
Бір ғана бала құлаған сияқты.
Хун, бұл жақсы көрінеді.
Егер мұндай нәрсе шинобиге айналса, қиын болар еді.
Өйткені бұл шын мәнінде сол қыз...
Эй!Одан тыс кез келген нәрсе – тыйым салынған
(аяқ дыбыстары)
Ах...
Иә?
Дельфин...
Мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Иә...
Ирука-сенсэй мүлде жаман емес.
Сонда неге тек мен...
Сөздің шын мағынасында Наруто-кун...
Мен сенің күшті болғаныңды қалаймын.
Ата-анасы жоқ адамдар...
Бірақ...
Мен оқуды аяқтағым келді.
Хэхе...
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Иә?
Мен сізге бір ерекше құпияны айтайын
《Құпия...》
Дельфин
Бұл не?Хокаге-сама
Мен сенің сезімдеріңді де түсінбеймін.
Дәл солай Джага Нарутоға да қатысты...
Ата-анаңның махаббатын білмей өстің.
Уау!
Жібер!
Анам мен әкем әлі соғысуда!
Ирука Сенсей!Өтінемін ояныңыз
Әй!
Не болды?
Хокаге-саманың орнына жиналыңдар.
Шамасы, Наруто-кун...
Мөрлер кітабын шығарған сияқты!
Жоқ…
Ол мөр басылған кітап па!?
Хмм... Бірінші джутсу...
Бірнеше көлеңкелі клондар ма?
Бұл не? Кенеттен мен бұл техникада жақсы емеспін!
Хокаге-сама, бұл жолы мен еркелікпен құтылмаймын!
Мөрлер кітабы бірінші Хокаге-сама мөрімен басылған қауіпті нәрсе.
Оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты...
Егер сені ауылдан алып кетсе, бұл үлкен іс!
Хмм...
Нарутоны қайтарыңыз!
Ха!
Хаха...
《Наруто қайда кетті...》
Хехе...
``Ауылға хабар тарат, содан кейін Нарутодан құтыл!》
《Онда мөрлер кітабы менікі болады》
Хаха...
Иә?
Эй... Наруто...
Хехехехе
Иә?
Сіз оны таптыңыз ба?
Мен әлі бір ғана джутсу үйрендім...
《Дзюцумен осында жаттығасыз ба?》
《Осылай болғанша...》
Сіз маған таңғажайып әдістерді көрсеткіңіз келеді.
Егер сен мұны істей алсаң, маған оқуды бітіруге рұқсат ет!
Егер мен сізге бұл шиыршықты қалай пайдалану керектігін көрсетсем, сіз бітіретініңізге сенімдімін, солай емес пе?
Сонымен… кім мұндай нәрсені жасайды!?
Мизуки Сенсей Даттебайо
Шиыршық пен осы жерге қатысты Мизуки-сенсэй...
《Мидзуки!?》
Уф!
Уф... Уау!
​​Мен бұл мәселені жақсы түсінемін.
Түсінемін... Солай ма?
Наруто
Маған шиыршықты беріңіз.
Бұл не болып жатыр?
Қарғыс атқыр... хахаха...
Наруто Өлсең де шиыршықты берме!
Ниндзюцуға тыйым салынған және мөрмен жабылған қауіпті нәрсе.
Мизуки оны алу үшін сізді пайдаланды.
Не!?
Наруто
Дельфин сенде болады деп қорқады.
Иә?
Не туралы айтып тұрсың, Мизуки?
Нарутоға алданбаңыз
Хахаха…
Мен саған шындықты айтайын
Бах... Идиот!
Осыдан 12 жыл бұрынғы оқиғадан бері ауылда белгілі бір тәртіп орнады.
Белгілі бір ереже?
Бұл Наруто...
Бұл тек сіз ешқашан білмейтін ереже болды.
Тек мен үшін бе?
Бұл қандай ереже?
Тоқта, Мизуки!
Нарутоның шынайы тұлғасын жасырын түлкі деп айтпау ереже.
Иә?
Сонымен, сіз Ируканың ата-анасын өлтірдіңіз ...
Ауылды бұзған тоғыз құйрықты түлкі!
Тоқта!
Сені ауылдағылардың бәрі алдап кетті.
Сізге бұл біртүрлі көрінбеді ме?
Соншалықты жек көру...
Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын, қарғыс атсын...
Наруто…
Сізді ешкім танымайды!
Тіпті Ирука сені жек көреді
Қарғыс атқыр...
Дельфин...
Наруто ата-анасының махаббатын білмейді...
Ауылдағылар бұл оқиғадан ұялады.
Сондықтан да адамдардың назарын аудару үшін еркелік ойнаудан басқа амалдары қалмады.
Менің бар екендігімді кез келген жолмен танығанын қалаймын деп ойлаймын.
Ол күшті болғанымен, зардап шегетін Наруто.
Наруто өл!
Уау уау...
Наруто, жат!
Гах...
Хмм!
Не... неге?
Өйткені олар бірдей
Ата-анам қайтыс болғаннан кейін...
Мені ешкім мақтамайды...
Енді мені қабылдайтын ешкім жоқ.
Мен нашар оқитынмын және сабақта өзімді жиі ақымақ ететінмін.
Себебі мен адамдардың назарын аударғым келді...
Өйткені мен талантты болдым және адамдардың назарын аудармадым...
Осы уақыт бойы мен ақымақтық жасадым.
Бұл ауыр болды.
Дұрыс, Наруто...
Мен жалғыз болған шығармын...
Бұл ауырған болуы керек...
Кешіріңіз Наруто...
Егер мен қаттырақ болсам, сені бұлай сездірмес едім...
Фухаха...
Маған күлесің!
Ата-анасын өлтіргеніңіз үшін Ирука сізді әрқашан жек көреді.
Мен жай ғана артқа айналдырғым келеді.
Қарғыс атқыр...
Наруто
Наруто!
Хаха...
​​Наруто өз ойын өзгертетін жігіт емес.
Сол шиыршықпен осы ауылдың кегін аламын.
Ол жігіттің көзін бұрын көрдіңіз бе?Бұл елес түлкінің көзі.
Уф...
Жоқ…
Наруто... ондай жігіт емес!
Хмф!
Нарутодан құтылып, сол шиыршықты алғаныңызша, бұл жақсы.
Сіз екінші жағындасыз.
Гррр…
《Маған істеуге рұқсат етіңіз》
《О, менің...》
《Мидзуки жігіті, сөйлес!》
《Наруто бұрынғыдан да тұрақсыз...》
《Ол техникамен басылған қуатты босатуы мүмкін.》
《Егер сенің де қолыңда Мөрлер кітабы болса...》
《Пломбаны өз бетіңізше сындырыңыз――
Тоғыз құйрықты түлкінің пайда болу мүмкіндігі бар, бірақ ол ойға келеді...
《Ол кезде...》
《Мен оны таптым!》
Наруто!
Мизукидің бұрын айтқандары - бос сөз.
Тезірек маған шиыршықты беріңіз.
Мизуки шиыршыққа ұмтылуда!
Даа!
Иә?
Аһ!
Хаа… хаа…
О... міне...
Уф...
Неліктен?наруто
Неге...
Оның дельфин емес екенін білдіңіз бе?
Хехехе...
Ирука менмін
Мен көремін.
Ата-анаңның жауы болса да оны қорғаудың мәні неде?
Мен шиыршықты сен сияқты ақымаққа бермеймін.
Сен ақымақсың
Наруто менімен бірдей.
Дәл солай ма?
Егер сіз айналдыру техникасын қолдансаңыз, қалағаныңызды жасай аласыз.
Наруто...
Құбыжық түлкі шиыршықтың күшін пайдаланбауы мүмкін емес.
А, бұл дұрыс...
《Ке!Өйткені, бұл дұрыс》
《Қараңдар...》
《Тіпті Ирука-сенсей де мені қабылдамайды...》
Егер бұл елес түлкі болса
Хмм...
Бірақ Наруто басқаша.
Ол жігіт...
Бұл адам мен мойындаған үздік студент.
Еңбекқор және бірбеткей...
Осыған қарамастан, мен ебедеймін және мені ешкім қабылдамайды...
Ол адамдардың жүрегіндегі дертті біледі.
Ол құбыжық түлкі емес
Бұл Коноха ауылынан келген Наруто Узумаки.
Ke!Құттықтаймын, бейбақ.
Дельфин!Мен сені кейінге қалдырғым келді, бірақ тоқтадым.
Тезірек өл!
《Әзірге...》
Уау!Ахх...
《Наруто!?》
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Ирука-сенсеймен араласпа
I'll kill you
Уайымдамаңыз!
Мен сен сияқты баланы бір жұдырықтан теуіп жіберемін.
Байқап көріңіз, масқара!
Мен саған мың есе артық қайтарамын.
Қолыңнан келсе, істе!Құбыжық түлкі!
Shadow Bunshin no Jutsu!
《Наруто сен...》
《Көлеңке Буншин но Джуцу》
《Заттың өзін жасайтын жетілдірілген ниндзюцу!》
Не!?
Не болды >>Кәне!
Олай болса >> Содан кейін
Осы жерден кетейік!
Ахх... Уау!
Ах...
Хехехе
Мен тым алысқа кеттім...
Ирука-сенсей, жақсысың ба?
Ах, а...
《Бұл үлкен мәселе》
《Бұл жігіт шынымен де кез келген Хокадж болуы мүмкін...》
Аа...
Наруто
Бір секундқа осында келіңіз.
Менің саған бергім келетін бір нәрсем бар.
Нарутоны таптыңыз ба?
Мүмкін емес
Қарғыс атсын!Қорқынышты нәрсе болды.
Енді уайымдамаңыз
Әй?
Хокаге-сама
Ол жақында оралады...
Мұғалімсіз бе?
Жарайды!Сіз қазір көзіңізді аша аласыз.
Мектеп бітіру... Құттықтаймыз
Жарайды, бұл мектеп бітіруге арналған сыйлық.
Мен саған рамен сатып аламын.
Иә?
Ирука Сенсей!
Уау! Ауырды, эй!
《Наруто》
《Шинобу үшін нағыз қиыншылық қазірден бастап――》
《Уағыз айтайын деп едім, бірақ...》
《Ал, мен рамен дүкеніне дейін күтемін.》
Жоқ... не болды, кішкентай жігіт!
Адамдарға ермеңіз!
Не керек, мен кішкентай болсам да, Бесінші Хокаге боламын!?
Эй!
Мен Хокаге атасының немересімін, бірақ ол туралы ештеңе білмеймін.
Өзіңді Хокаге, Барса деп атау оңай емес.
Осыншама қаласаң, мені ұрған соң істеу керек!
Келесі жолы бұл Конохамару!
Мен қайтадан белсенді боламын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory